+++
date = 2019-09-27T01:07:00-08:00
draft = false
title = "Господа интеллектуалы !!! Национальный совет молодёжных и де"
slug = "gospoda-intellektualy-natsionalnyi-sovet-molodezhnykh-i-de"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3712"
+++

Господа интеллектуалы !!! Национальный совет молодёжных и детских объединений @youthchr_nacsovet и ГБОУ "Лингвистическая школа @linguistic_school95 заключили настоящий договор о передаче в безвозмездное пользование нежилого помещения площадью 64.5 кв. м. расположенного в здании @linguistic_school95 для функционирования деятельности @youthchr_nacsovet и базирования межрегионального интеллектуального клуба "Интеллектуальный Кавказ" @intellektualny_kavkaz , который входит в состав Правления @youthchr_nacsovet . ДРУЗЬЯ, ваша работа (Чемпионаты ЧР по интеллектуальным играм: "Что? Где? Когда?, "Своя игра", "Брэйн-ринг", "Кавказский зачёт", "Шашки и Шахматы", "Юные знатоки", первый международный турнир памяти на "Кубок КАДЫРОВА", по интеллектуальной игре "Что? Где? Когда?" и т.д. была видна, и несомненно полезна для повышения общеобразовательного уровня подрастающего поколения республики, привития любви к интеллектуальным играм. Когда работа видна и главное оценивается и поддерживается Министром образования и науки ЧР Исмаилом Баутдиновичем БАЙХАНОВЫМ @ibaykhanov @monchr95 дорогого стоит, этот договор следствие отношения министра к образовательным мероприятиям проводимым клубом. Выражаем БЛАГОДАРНОСТЬ ФОНДУ ПРЕЗИДЕНТСКИХ ГРАНТОВ #фондпрезидентскихгрантов @pgrants_ru за поддержку наших проектов как патриотических, так и интеллектуальных, благодаря которой наш клуб оснащён всем необходимым оборудованием для проведения многих интеллектуальных игр, ))) оставалось дело за малым, найти постоянное помещение для клуба, теперь и этот вопрос решён. Отдельное СПАСИБО директору ГБОУ "Лингвистическая школа" Азе УМАРОВОЙ @linguistic_school95 за предоставление актового зала для проведения чемпионатов ЧР по интеллектуальным играм (школьная, молодёжная лига) на протяжении двух лет, наша работа вышла на новый уровень, о чем свидетельствует настоящий договор... #команданацсовета Вы большие молодцы @muzaevsaidmagomed @hasanova_madina__ @movladi_bata @1abdul1aziz @ibragimbazaew @dunaev.95 Вместе мы сила ! Благодарны за помощь в реализации программ и проектов: @parlament_chr @deprel_95 @opchr_95 [id422063213|@minmolodezhi_95] @minnac_95 @chroo_sm @chro_voi [club150060071|@oficeryofficial] #роофицерыроссиивчр🇷🇺

